1. Футер (footer) содержит ссылки на лицензии и копирайт
2. Хэдер (mw-head) содержит меню логина/регистрации и другие постоянные ссылки на разделы 'Обучение' и 'Вклад', инпут поиска и подменю страницы. 
3. Боковое меню (mw-panel) содержит логотип википедии и списки подменю: 
-- Общее меню: 
---- Заглавная страница
---- Случайная статья
---- Избранные статьи
---- и др.
-- Участие: 
---- Сообщество
---- Пожертвовать
---- Справка
---- Новые страницы
---- и др.
-- Инструменты
---- Ссылки сюда
---- Связанные правки
---- Служебные страницы
---- Постоянная ссылка
---- Сведения о странице
-- Печать/экспорт
---- Создать книгу
---- Скачать как PDF
---- Версия для печати
-- В других проектах
---- Викисклад
---- Медиавики
---- Мета-вики
---- и др.
-- На других языках
---- перечисление доступных языков отображения страница
4. Контент (content) - тело страницы, содержит карточки с: 
---- Избранная статья
---- Из новых материалов
---- Хорошая статья
---- Текущие события
---- Последний избранный список
---- В этот день 
---- Изображение дня
а также ссылки на другие проекты Википедии и Фонда Викимедиа